hello welcome balik sa laing episode sa
bag-o nga adlaw - adlaw ang akong ngalan mao si Carrie ug ako
Ang ngalan si Jen ug sa karon nga show nga kita
nga makat-on unsaon sa pagdakup labaw pa sa
lang ang sunfish sa Hustisya nga maayo
balita ug kana ang maayong balita tungod kay ikaw
dili nga dili mokaon og maayo
daghan sa usa ka sunfish tinuod nga kini
tinuod
ikaw
Aduna ka'y ​​mga abilidad sa pagbati karon nga nag-atiman kanila
pagkat-on og bag-ong mga kahanas o pagpalambo sa imong
ang mga anaa sa online nga video
mga titser sa pagbansay gikan sa kalinaw ni Linda
pinaagi sa among espesyal nga link sa cat lima ka tuldok
Ang TV / Linda nakakat-on sa teknolohiya sa software
malalangon ug negosyo nga mahimo nimo gamiton
karon aron sa pagtabang kanimo sa pagkab-ot sa imong
Ang mga propesyonal nga tumong ang moapil karon ug magsugod
Ang pagkat- on mohatag kanimo niini nga kahigayunan
sulayi kini sa hingpit nga walay bayad
access sa tanan nga mga kurso pag-sign up karon
alang sa libre nga cat5 dot TV / linda
abi-abi balik kung wala ka tuning
sa atong gihisgutan mahitungod sa Mateo
kapitulo 4 bersikulo 19 diin nag-ingon si Jesus nga moabut
sunda ako ug himoon ko ikaw nga mananagat
mga lalaki mao nga kami naghisgot mahitungod sa usa ka gidaghanon sa
lainlaing mga aspeto niana una sa tanan
sa dihang miabot na si Jesus nga iya na
ang tanan nga iyang gikauban nga mga Muslim siya
lakip ang mga ateyista bisan kinsa nga mga higala
Ang tanan nga pamilya giabiabi sa
Gingharian sa Dios sa tuo ug dayon unsa
mao ang uban nga mga butang nga kita
naghisgot bahin kang Jen mao nga ang kamatuoran nga
Gidapit niya ang tanan sa pag-anhi ug pag-angkon
relasyon bisan unsa pa man ang
background ug dayon ang kamatuoran dayon siya
nag-ingon nga siya nagsangkap kanimo sa husto nga siya ang usa
nga kon siya motawag kanimo siya nagsangkap kanimo siya
nagtuo nga makasunod ka gayud kaniya
ug kanang tibuok nga ideya sa pagsubay sa mga paagi
pagbiya ug alang sa pipila sa atong Kristohanon
mga igsoon nga nagdako
diha sa tinuohan sa Muslim nga kinahanglan nilang ihatag
ang pamilya ang tanan ug ang uban gihatag
sa ilang mga kinabuhi yeah oo naghisgot kami mahitungod
ang bili sama sa pagsunod kaniya ug unya kita
naghisgot lamang sa mga pamaagi sa paggamit sa paon
mao usab ang paon sa usa ka giusab nga kinabuhi sa dihang
Dili lamang ang pag-anhi ni Kristo sa atong mga kinabuhi
ang atong mga sala gipasaylo apan kita adunay
Balaan nga Espiritu kay sa nagpuyo kanato sa katapusan niya
talagsaong nagtudlo kanato kon unsaon nga mahimong labaw pa
mahigugma kon unsaon pagtubag sa imong kapikas
sa diha nga sila nasuko uban kanimo kon unsaon sa pag-atubang
uban sa imong mga higala sa trabaho kung giunsa niya
nagbag-o kanato ug sa ingon nakapausab sa kinabuhi
usa ka paagi sa pagdani sa mga tawo nga matarung
usa ka bag-ong kinabuhi uban ni Cristo kung imong gitan-aw
alang sa mga panig-ingnan kung giunsa ang mga tawo
nakig-istorya sa mga tawo kinsa
ayaw pagtoo nga gisugyot ko gayud ang
basahon nga wala damhang panawagan ni lee strobel
ug siya nagsulat niini uban sa iyang higala
apan kon moadto ka sa amazon moadto sa among
website nga bag-ong matag adlaw nga pag-click sa TV sa among
Ang mga kasosyo nga paging moadto sa amazon mahimo nimo
pangitaa ang libro nga wala damha nga mga panimpalad
adunay maayo kini nga gihisgutan
mga sulagma lamang nga mga butang tungod kay sila
Wala ko moingon nga ang Dios palihug tabangi ako sa pagpakigbahin
ang gugma ni Kristo sa usa ka tawo karon
ug kini hingpit nga wala damha mao nga siya naghisgot
mahitungod sa chatting sa usa ka waitress sa usa ka
restawran ug giunsa niya paggamit ang iyang
kaniadto ug mga kasinatian nga na
nahitabo siya nga nakig -istorya
mao nga lainlain nga aspeto sa ilang kinabuhi
nga gigamit na sa Dios nga iyang mahimo
ipaambit kini maayo gyud kaayo kung ingon niana
kamo gusto nga susihon kini sa ko kaayo
irekomendar kini sa husto ug kami nakigsulti
mahitungod nianang tibuok nga ideya sa mga kahibalo sa pool
kami miingon kung gusto nimo nga madakpan ang usa ka butang
type nga isda nga kinahanglan moadto sa bisan asa
Kanang mga isda mao lamang ang akong madakpan
Sunfish gikan sa pagtindog sa pantalan apan
sama sa imong gisulti kung gusto ka nga makadakop
mas dako nga isda o kung gusto nimo makuha ang akong
ang background akong mahunahuna nga Pike nga imong makuha
ang sakayan ngadto sa tunga sa lanaw
gipahibalo ka ug gibutang nimo ang mga waiters
sa niini mao nga kini moadto sa lawom aron kini mahimo
dakpa ang dako nga pike apan kinahanglan nimo
sa tinuod mogawas nga dili ako moadto
pagdakop sa usa ka pike nga nagbarug sa baybayon ko
Kinahanglan gayud nga mosakay sa sakayan ug moadto
nga nahibal-an kung kinsa ang gigikanan sa mga pool
ikaw adunay access sa ingon niana nga tibuok nga ideya
nga ang imong pamilya usa ka pool kon dili kini
nahibal-an na ni Jesus nga sila usa ka linaw niadtong
kini mao ang atong mga katawhan kay sa inyong dapit
ang imong impluwensya sa imong pamilya
Ang imong buhat sa imong silingan lain usab
sama sa kung ang imong balay wala sa usa ka subdivision
nga adunay mga tawo sa palibot niini nga wala
nahibal-an si Jesus nga sila usab kabahin usab
ang imong bahin sa impluwensya mao kini
tanan nga katawhan nga gitawag ni Cristo kanato
sa pagpakigbahin sa maayong balita uban kanimo
nga gihisgutan sa miaging semana nga mahimo unta nimo
mahimong tanum nga binhi o usa ka waterer o ikaw
mahimo nga usa ka tig-ani ug tingga
adunay usa nga magdala sa usa ka tawo ngadto ni Kristo ug ako
hinumdomi ang akong mga Dominggo uh siya maayo
Titser sa eskuylahan sa Sunday School apan nagtudlo siya
Ang Bakasyon nga Bible School sa iyang backyard
ug siya magbutang sa likod sa balay nga natawhan niya
magbutang og habol sa iyang luyo sa balay
ug siya makakuha og flannelgraph ug siya
magdapit sa tanang mga bata sa komunidad
moabut ug iyang isaysay ang sugilanon
Uban sa kini nga uyab nga flannelgraph ug ikaw
hibaloi ang mga bata nga gusto nilang ihatag
sa ilang kasingkasing ngadto kang Kristo pagkahuman ug
siya adunay cookies ug Ray ug juice um
usa ko nga higala nga nahibal-an nimo unsa
Dili ko sigurado kung nagpuyo pa sila
Hamilton o dili apan bisan asa sila
Ang hunahuna mao nga adunay bukas nga panimalay aron ikaw
Hibal- i ang basketball hoops sa gawas sa
Ang mga dula naa sa downstairs kanunay adunay pagkaon
anaa ug ang mga bata gisultian nga dili kamo
magdula uban sa mga bata diha sa komunidad nga ikaw
dad-a sila sa sulod namo
ug sila sa sinugdanan nagsugod hapit
sama sa usa ka sports program sa ilang kaugalingon
komunidad sa uban nga mga higala sa amon sa ila
Ang mga bata moadto sa ilang eskuylahan nga sila maglakaw
sa kini ug sa tanan nga imong nahibal -an nga nagsugod sila
nga nag-ingon nga maayo ang atong pag-adto sa simbahan
karong gabii alang sa mga bata club gusto nimo
moabut ug sila sama sa okay ug busa karon
kini nga pamilya naglakaw 17 ka mga bata gikan sa ilang
Ang komunidad 17 sa mga bata nag-silingan nimo
nahibal-an ang mga higala sa simbahan sama kaduha sa usa ka semana
sila naglakaw kanila ug kamo sama gayud sa kini
nindot kaayo nga ingon kadako kaayo tungod kay
kana mao ang ilang impluwensya
yano nga miingon okay nga dios nga imong gitawag kanamo
nga mahimong mga mangingisda sa mga tawo karon kung giunsa kini
ginabuhat nato kini tungod kay mahimo kitang madakpan
sa kahadlok sa balay kung unsaon ko pag-adto
sa paghimo niining husto nga pakete sa ebanghelyo kung giunsa
akong ibutang ang ebanghelyo kon tinuod gayud kini
ug kami nagsulti niini sa daghang mga higayon niini
tinuod nga gikan sa imong paggasto
panahon uban sa Ginoo ikaw nagaampo
ikaw nagbasa sa imong Biblia ug ikaw
mahigugmaon nga maayo tungod kay sa kadugayan
kon tinuod ka nga nangayo sa Ginoo
paghatag og mga oportunidad nga iyang mahimo ug dayon
ikaw sama sa mga pulong nga moadto
gikan sa maayo ang mga pulong moadto
gikan sa imong relasyon ang iyang pulong nga oo ug
pinaagi sa espiritu nga nagakuha niini
tungod kay kini nag-ingon nga nahibal-an ka nga andam sa bisan unsa
itudlo ang pagpamatuod sa buhat
kana anaa sa sulod nimo ug dili
kahadlok tungod kay ang Espiritu moadto
uban kanimo ug ihatag kanimo ang mga pulong nga
gikinahanglan nga ako
Gihigugma ko nga gihigugma ko nga gihigugma ko siya
nagtanom kanato sa mga dapit nga iyang gibutang sa mga tawo
sa atong palibut kung kinsa kita
pagtukod og mga relasyon bisan pa man
ang labing gikahadlokan sa mga tawo kinahanglan
pagtukod og mga relasyon ug dayon si Jesus
sama sa ug ako sa pagtabang kaninyo sa ako mag
tabang nga ipaambit ang akong gugma sa mga tawo nga
sama sa yay sa Dios nga tugotan ako mosulti kanimo
bahin sa usa ka talagsaon nga higala nga ako iya
usa ka Kristohanon gikan sa India ug siya
tinuod nga nagpuyo uban sa Hindu nga mga higala ug
mao nga siya usa ka Indian nga Kristiyano ang miabut
Canada apan siya nag-uban sa butang nga Hindu
Mga higala oo tungod kay managsama sila
gipaambit nga pinulongan ug kaagi gikan sa
India bisan pa siya didto sa Canada siya
pagsaksi sa Hindu India kini makiangayon
makalilisang tungod kay anaa sila sa sulod niya
sa dapit sa impluwensya ug ang Dios naggamit kaniya
sa talagsaong mga paagi oo ug kabahin niana
Ang saksi mao ang iyang pagkausab sa kinabuhi
Si Kristo mao nga kini usa ka makalilisang nga usa ka butang nga ako lang
gayud nga naghunahuna mahitungod niini nga semana mao ang
sa unsa nga paagi kini malisud nga gayud kini lisud nga sa
higugmaa ang usa ka tawo nga wala gayud makakita kanila
ingon nga ang Dios nakakita kanila alang sa usa nga ilang
ang bili dili sa ilang hitsura o kinsa
sila nagbitay uban sa apan kini sa pagkatinuod
nga ang Dios nagbuhat kanila ug nahigugma kanila ug
namatay alang kanila apan makatabang usab kini
sulayi ug sabta sila sa ilang kalibutan
ug mao kana ang hinungdan nga II nakalingaw gayud
nagbasa niining libro nga akong gihisgutan
sa dili pa mangita sa pagpangita sa usa ka la
Si Jesus ni Nabeel Qureshi usa siya ka Muslim
kinsa nakabig ngadto sa Kristyanismo ug makiangayon
siya diha sa sinugdanan sa basahon
siya naghisgot bahin sa iyang kinabuhi nga nagtubo isip usa ka
Muslim nga lalaki ug kini nakahatag kanako sa ingon nga pagsabut
ngadto sa Islam apan sama usab sa katahum sa
pamilya nga sila adunay ug nga adunay usa ka
daghan nga suod nga mga relasyon didto ug ako
wala usahay makasabut ngano nga sila
magpuasa ug mag-ampo tungod kay wala ako
nagpaambit sa sama nga pagtuo apan kini tinuod nga gihatag
ako adunay maayong panabut sa mga butang
ug II miadto ug ako adunay pipila ka panihapon
akong higala nga nagpuyo uban sa pipila
Ang mga membro sa pamilya sa Muslim ug kini maayo
sama nga ako nakahimo sa pagpakigsulti kaniya mahitungod sa
ang pipila sa mga butang nga akong nakat-unan diha sa
libro ug kini usa gayud ka maayo
oportunidad sa paggamit sa gitudlo sa Dios
ako bahin sa usa ka lainlaing kultura aron kini mahitabo
tabang sa dihang gihigugma nako ang labi ka nahibal-an yeah
ug usa sa mga butang mahitungod sa pagpangisda
nagkinahanglan kini og pailub ug ingon sa pagpakigsulti sa II
ang usa sa akong mga higala sa mangingisda molungtad
Gabii akong gisultihan ako bahin sa pagpangisda
ug siya nagsulti nga kinahanglan nimo nga masayud
Kinahanglan nga imong mahibal-an
unsa ang imong makuha nga imong gikinahanglan ang paon ug
siya sama sa kinahanglan nga moadto sa dapit diin sila
mga apan siya moingon ug unya kamo kinahanglan nga
Pagbaton og pasensya sa usa ka panahon
sama nga dili ka sama sa paghulog niini sa ug
dayon karon usahay kana mahitabo
nga hilabihan ka bugnaw ug kanunay nga nahibal-an nimo
bag-ong mga magtutuo nga nagsugod sa pagpakigbahin
ang ilang pagtuo usahay gusto kong isulti nila
kuhaa kadtong kadtong dali nga pagpaak o nahibal-an nimo
tungod kay sila nahinam kaayo
unsa ang bili nga nahimo ug adunay usa ka
Pagpanaad sa kausaban sa kinabuhi dayon ang mga tawo lang
Diha-diha dayon gisugdan ko ang pag-ingon nga biting
pag-ila kang Kristo ug sa ilang mga kinabuhi
giusab yeah nga dili kanunay
mahitabo ug usahay mobati kini
ikaw naghulat sa usa ka hataas nga panahon nga sama sa
Ang pagpangisda sa yelo sama sa pagpangisda sa yelo
nagputos okay alang sa mga kaninyo gikan sa
init nga bahin sa kalibutan sa tingtugnaw
Ang Canada sulod sa mga lima ka bulan gitabunan
sa snow nindot kaayo ang kadaghanan sa Canada
habagatang Ontario sa Ontario wala kaayo
apan sa bisan diin nga dapit daghang mga yelo mao nga kita moadto
Ang pagpangisda sa ice dili namo buhaton apan ikaw
kuhaa ang mga dagko nga mga parke nga imong giagian
kay ang uban adunay usa ka payag apan alang sa kadaghanan
wala kini ug sila mag-drill lang
ug imong ibutang ang butang ug ikaw maglingkod
ug maghulat ka nga dili ka mag-usik-usik kanimo
unta mahibal-an nimo kini pagkalot ug paubos
ikaw naghulat nga makita kung sila moadto
gipaangay oo ug oo
nga magmapailubon kamo sa pagtapos sa kamo dili
dili ka makalihok kini ug ang tanang mga
panahon nga adunay adunay usa ka butang
rhythm to it yeah ug ako lang nga ingon sa pag-ayo
kaming duha kung nganong buhaton sa uban ug nga
wala'y pasensya nga nagbalhin ako sa paglihok
ug ako nawala ang akong pait nga makapaikag apan oo
kini usa ka proseso nga husto ug ug si Jesus
naghisgot bahin sa sambingay sa magpupugas
kini ania sa kapitulo 4 okay mao nga siya
ingon nga siya nagtudlo mahitungod sa gingharian sa
Ang una nga tatlo sa Dios namati usa ka magpupugas
miadto aron sa pagpugas ug kini nahitabo kaniya
gibaligya nga ang pipila ka binhi nahulog sa daplin sa dalan
ug ang mga langgam sa kalangitan miabot ug
Gikuha niini ang pipila nga nahulog sa batoon nga yuta
diin kini walay daghan nga yuta ug
gilayon kini mitubo tungod kay kini
walay giladmon sa yuta apan sa diha nga ang Adlaw
ug kini nasunog apan sa diha nga ang Adlaw
nahuman kini ug tungod kay kini naugdaw
wala'y gamot kini nalaya ug ang uban
Ug ang nahulog sa taliwala sa kasapinitan, ug sa mga tunok
nagdako ug nasakitan kini ug kini wala na
apan ang uban nga binhi nahulog sa maayong yuta
ug miturok ang usa ka tanom nga mitubo
miuswag ug nagpatungha og katloan ka pilo
ang uban kan-uman ug ang uban mga 100 hmmm mao nga siya moadto
sa pagpatin-aw niini nga sambingay ngadto sa iyang
mga tinun-an ug siya miingon nga ang magpupugas nagapakita
ang pulong nga pulong sa Dios ug kini mao
ang mga sa daplin sa dalan diin ang pulong
Gipugas sa dihang nadungog nila ang pag-ingon nga moabut
gilayon ug gikuha ang pulong nga
Gipugas usab sa ilang mga kasingkasing ang ingon niini
mao ang mga tawo sa batohon nga yuta nga kung kanus-a
sila nakadungog sa pulong nga nadawat dayon
uban sa kalipay ug miadto ug sila wala
gamut diha sa ilang mga kaugalingon ug mao nga molahutay lamang
sa usa ka mubo nga panahon pagkahuman kanus-a
moabut ang kasakitan o paglutos
ang mga pulong sa kalit gilapas nila
Karon kini mao ang mga gipugas sa mga kasapinitan;
sila mao ang mga nakadungog sa pulong ug
ang mga kabalaka sa kalibutan ang pagkamalimbungon
sa mga bahandi ug mga tinguha alang sa uban
ang mga butang mosulod sa tinuud nga pulong ug kini
mahimong dili mamunga apan kini mao ang
nga nanagpugas sa maayong mga yuta, nga nanagpanginum
ang pulong modawat ug mamunga sa pipila
katloan ka pilo ang uban kan-uman ug ang uban 100
mm-hmm ug mao nga mao ang Pulong sa Dios
gihaplasan sa kasingkasing sa mga tawo ug usahay
Nagkinahanglan kini og panahon ug usahay wala kami
kanunay nga makita ang resulta nga husto ug ingon niana
ang kinatibuk-an nga kinahanglan naton nga makat-onan
mapailubon kon ginabuhat nato ang unsay anaa sa Dios
nagtawag kanamo sa pagbuhat sa imong nahibal-an nga naglakaw uban
Kaniya nagapakigbahin mahitungod kaniya nan kita gayud
pasagdan ta ang katunga nga ipanganak kaniya
ang pag-ani ug kita sa panguna
sa paghulat dili kita makahimo sa mga tawo nga motuo ingon
sama sa among tinguha apan dili nimo buhaton
nakasabut gayud nga kita mahimo nga susama kaayo
Pag-anhi ug mahimo kana
na opensiba sa pipila ka mga tawo nga moadto sa
impyerno nahibal-an ko nga kini sama sa ah sama ug sa ingon
kana nga konsepto sa pagkamapailubon ug
Naghulat kini nga importante kaayo sama sa atong pagpugas
ang mga binhi nga adunay gugma ug pag-atiman nga buhi pa
matinud-anon nga kinabuhi ug dayon
ikaw sama sa okay Ginoo niini
mga buluhaton sa impluwensya nga nakatabang kanamo
sa pagpakita sa imong gugma kanila ug ikaw nagdala
dad-a kini nga imong dalhon
ang pag-ani ug mao nga nahibal-an ko ang uban
Ikaw didto sa gawas karon tinuod ka
nanlimbasug tungod kay ikaw nag -ampo
alang sa imong mga sakop sa imong pamilya
ampo alang sa mga higala nga imong giampo
alang sa mga tawong nagtrabaho nga imong ginabuhat ako
gusto nga isulti ang trabaho hmm ug gusto nako
awhaga ka lang nga magpadayon
pag-uswag ug pagsalig niana sa kadugayan
Ang Dios magdala sa ani ug sila
ablihi ang pultahan ug usahay kana nga pultahan
ablihan samtang nakaila ka sa ubang mga tawo
Busa gidasig ko ikaw sa pagbasa sa mga buhat
kapitulo 17 diin si Pablo sa pagkatinuod moadto siya
sa Atenas ug iyang gipakigsultihan ang isopagus
busa kini nag-awhag kanimo sa pagbasa niini gikan
kapitulo 22 ug kini makaiikag kaayo
siya nagkaon sa palibot ug
nasabtan ang kultura ug dayon gigamit
nga isip usa ka punto sa pagsugod sa pagpakigbahin sa
ebanghelyo nga oo ug bisan siya migamit sa pipila sa
ang ilang kaugalingong mga magbabalak mao nga siya pamilyar
ang ilang kultura sa unsay ilang gituohan
sa paggamit sa pipila niana nga bahin sa kasayuran
ug unsa ang makapaikag ug kung kanus-a sila
nakadungog bahin sa pagkabanhaw sa mga patay
Gipakigbahin niya ang ebanghelyo sa maayong balita
nga si Jesus nabanhaw gikan sa mga patay
gibiaybiay samtang ang uban miingon nga kita makadungog
ikaw usab niini nga hilisgutan apan sa uban pa
ang mga tawo nagkuha sa hustong husto mao nga dili
mag sa tanan sa pagpalit sa apan ang uban sa kabubut-on
moingon ka nga nahibal-an kung unsay akong madunggan nimo pag-usab
sa kini nga oo ug mao nga kini mao ang makiangayon
ipadayon kini sama sa pagbantay niini ug kinsa ang nahibalo
Kanunay kong mag-ampo alang sa mga pamilya kinsa
nakigbisog uban sa mga bata o sa uban pa
mga igsoon nga wala pa makaila sa Ginoo
maayo ang pag-ampo alang sa usa ka Kristohanong higala
nga mosulod sa ilang kinabuhi nga husto
tungod kay usahay nakadungog sila niini gikan kanimo
kay dugay nga kini sama sa wow ug
kini sama sa okay sila kinahanglan nga usa ka lab-as
ang panglantaw mao ang usa ka tawo nga bag-o
kinsa nagpuyo sa gugma ug Dios nagpuyo
kinabuhi ug gugma ug ang Dios ug tanan nga
kalit nga moadto oh tingali adunay pipila ka kamatuoran
nga oo ug busa kita mag-adtoan
sa pag-ampo ug kita moingon nga kita
maghangyo lamang sa Ginoo nga tabangan kita
Mga mangingisda sa mga tawo maayo gyud si Jenna
Laurel Dios nga salamat kaayo nga imong tawag
kami imong gisangkap kanamo nga ikaw nagtuo kanamo ug
Ginoo nga gusto nimo nga isulti kanamo ang mga tawo
gusto mo kami nga mangingisda sa mga tawo ug
ug kana mahimo lamang nga makahahadlok ug
usab nga napakyas alang niadtong adunay
nag-ampo alang sa mga sakop sa pamilya ug
mga higala ug mga kauban sa trabaho nga makahibalo
ikaw ug ang imong amahan akong gihangyo nga imong buhaton
awhag sa atong mga manan-away karon nga
nakigbisog sa kahadlok una sa tanan
Ang pagpakigbahin sa ilang pagtuo nahadlok lang
pagpakig-ambit ug Ginoo ang imong ihatag kanila
kaisog ug Ginoo alang niadtong kinsa
mapailubon nga naghulat sa Laura nga dios nga akong gihangyo niana
ikaw makadasig kanila karon ako nangutana
kay ang diosnong mga higala mosulod ngadto sa ilang
Ang mga minahal nagpuyo nga mosulti sa imong
mga hinigugma mahitungod kanimo ug sa Ginoo alang kanila
kinsa naminaw karon nga wala mahibalo
ikaw akong gihangyo nga ikaw mangalagad sa ilang
mga kasingkasing karon kung nakadungog ka karon
ug wala ka makaila nga si Jesus nakaila kanimo
ug busa gidapit ka namon nga mogahin og panahon
uban sa Ginoo karon sa yanong pagsulti
Ginoo nakadungog na ako mahitungod kanimo
ug ako
Gusto ka nga makat-on pa nga makatabang ka nako
makat-on pa mahitungod kanimo ako andam sa usa ka
ang relasyon nimo ug kung ingon niana
ikaw karon ug wala ka nahibalo kung asa
o kung unsa ang buhaton tingali wala nimo
usa ka timailhan mahitungod sa iglesia o pagkahimong Cristohanon
kung nahibal-an mo ang usa ka Kristohanon moadto lang sa kanila
karon ug moingon nga ako nag-ampo mahitungod sa usa ka pag-ampo
Ang mga bino nahibal-an ni Jesus labaw pa nga imong tabangan ako
tun-i ang mahitungod kang Jesus labaw pa ug kung dili ka
sa usa ka dapit kung naa ka sa usa ka dapit sa
kalibutan karon diin ang simbahan usa lamang
dako nga no-no ug alang sa pipila ka paagi nga among naangkon
gisuyop sa yayongan nga yay sa Dios ug
ikaw ingon niana ang kinabuhi nga akong gusto
unya magaampo ako nga ikaw magtubo
ang imong pagtuo ug kung unsa man ang imong mahimo
mahibal-an nimo ang usa ka mensahe alang kanamo kay kanamo
gusto sa pagpakigsulti kanimo apan sa Dios
nahigugma kanimo ug adunay plano ang Dios
alang sa imong kinabuhi ug gusto niya nga makauban
Ang relasyon uban kanimo mao nga kami nag-awhag
ikaw sa paghimo niana nga lakang sa pagtoo karon ug
busa ipadala kanamo ang usa ka mensahe sa facebook join
ang atong facebook page ug ipadala kanato ang usa ka mensahe
didto kami malipayon kaayo nga makadungog gikan sa
ikaw salamat sa pag-tune ug kami naglaum
nga imong tune-an pagbalik sa sunod semana
alang sa laing episode sa bag-ong adlaw-adlaw
kita malipayon kaayo nga makahimo sa pagpakigbahin
uban nimo ug Chad ug makat-on ug kami lang
Nagpaabut sa laing semana aron adunay usa ka
Ang makalilisang nga semana adunay usa ka dakung semana
ikaw